[音乐]用裸手我用刀
[鼓掌]终于回到了我唯一的防守
我所认识的家庭
必须真的想要他的女孩哦，她知道是我
她要回家[音乐]
你开始这个年份
他们把你撕裂了
丹尼斯（Dennis）这样时尚还可以，向左走了一步
啊，那是我在谈论我的信仰之火，她不再微笑了，哦，我输了
听你是否可以让他从完美中向前旋转
[音乐]
我从来不是朱利安（Julien）他在做什么
朱利安你现在是一只狗，现在是他哦，朱利安，你需要戴着眼镜才能看到
董事会我是先生。古巴我在这里有珠宝，他是狗，没有王侯
您可以在凹进处与朱利安玩得非常快，这简直令人难以置信
那就是你原本想成为我儿子的人，我想那会成为一名会计师
[音乐]我们说你像朋友一样接吻好吗
丽莎，你想确定要带她去吗，哦，谢谢你，非常享受
我可能会把我给你的孩子还给我
我不知道吉尔问正确对我没有伤害，我不喜欢它
朱莉安（Juliane）洗完晚餐准备好了，不是，一切都还好吗，吉尔（Jill）
你开心我不知道也许你应该离婚
[音乐]越界哦，甜蜜地看着你
漂亮宝贝账户一二三四五六六愚蠢我能帮你吗
让我们一起吃晚饭吧，看起来像可以用沙拉拍的电影一样，有什么乐趣呢？
你想看一些色情吗
现在不，你怎么会问他们，因为你每次看色情
晚上我还好-谢谢哦，对不起，你还好我很好，但是更多
重要的是您的手机怎么样，会有一点划痕
肯定让我很生气，你在开玩笑吧，你们应该写清单
每天都在破坏互联网，自从昨天监狱以来，我们就没有病毒
生活你们看起来像瑞安·高斯林（Ryan Gosling）的猫
我喜欢你我喜欢你喜欢你的老板是个白痴
电话花花公子Mia把握机会，尝试一些新事物
你真的很喜欢手机吗？
以后打踢球，让我检查一下我的日历
疯狂地手淫不，然后哭泣自己入睡，你的手机超级好
意味着现在这个女人仍然比
你是你与她发生性关系的机会p0嘿，你准备好了吗
是的，您介意不要随身携带手机
你答应过11:00到家-我需要什么纸杯蛋糕与我作战
现在补上我的舞蹈吧，好吧，拔掉插头，看看我的相机哦
我的上帝实际上不是我有过的最糟糕的性爱，我需要一部新手机
一个是有缺陷的，我看到时髦的家伙像你一样进来
在这里，每天都会有一点点裂缝，可以插入新手机的插座。
买一千部新手机，我会跟着您继续
他们，我们将永远在一起哦，天哪，我性交
哦
[音乐]你现在在嘲笑我的家伙吗
我没有灵魂的人，她他妈的糟透了，在这里真快，我
在银行帐户上控制您的电子邮件，没人把婴儿放在角落里
你为什么这样对我
您的手机向所有人发送了您的鸡巴的图片，不，您为什么要这样做
上一个他妈的鸡巴图片，请保持坐在座位上，系好安全带
万一发生动荡，可以加油打气
[音乐]
我只是说，是的，与她在一起的事不再浪漫了，他们仍然在
他的裤子，这张脸，佐治亚州，我是女人想要的一切，我可以表演
这无法解决每个人都在发挥卓越的作用
杰克·哈珀（Jack Harper）那个从飞机上摔下来的家伙怎么样，他把你的胆量撒给了我
碰巧的是武田，他是公司的头号人物
我说的每件事都希望我知道阴茎死后的感觉
和我在一起，我想知道你是否想约会
好吧，约会101永远不会让男人知道你的感情，她可能有任何
女人，是的，但是我希望你有这样的东西，他对我感兴趣，有趣，
他的兔子和卡片应用程序有没有告诉过你任何关于他自己的事，不是，他是一个真正的
私人，你在拧杰克·哈珀（Jack Harper）的桌子吗？
解雇我，你认为你的秘密比我的重要，这不是
不正确，我永远不想与您交谈或看到
您或听到您的声音，或者您说得对，我应该与您分享更多的信息
男女从一开始就应该诚实
他很帅，他很富有，我讨厌他。哈珀我是杰克哈珀杰克你是
杰克·哈珀
[音乐]
我放弃去婴儿洗礼
这里很热
[音乐]
我做我做的事是因为我父亲他通过追求而献出生命
知识
因为在那里可以讲述我们的故事
[音乐]
[音乐]这是绝密的心理
评价请描述您当前的情绪
说我很镇定，准备尽我最大的能力去做我的工作
[音乐]我会保持冷静
我会保持专注，就像你父亲在那里
第一个进入外部太阳系的人
他是先驱者，但他所能做的远不止于此
[音乐]
请说明您的任务目标，我正在试图制止无法控制的目标
威胁我们正在接近的整个太阳系的反物质反应
火星[音乐]
太空骗子相信我父亲的责任
我们在这里做大事真正的大事[音乐]
他在深渊里发现了什么
这里的敌人不是人或物，而是
无尽的空虚
世界在等待我们的发现我的儿子
[音乐]
一旦有三只熊生活在一个小小的上方的黑暗潮湿的洞穴中
小镇每天小熊那天晚上都去上学
会回家的一天，小熊和大熊回家吃晚饭
和婴儿那里是不同的[音乐]
大胡子生病了，他的内脏变黑了
[音乐]走在那里变得更加愤怒
[音乐]和卑鄙的人
因为他们没有食物见面
但他们彼此仔细听着，您现在距离五千英里
降落，您正在下降到海底七英里
看到大家一堆，我们去吧，漂亮吧，让我们做到这一点
[音乐]
在从1到10的范围内，我钻到钻机底部的10号钻机有多严重
海洋，我们不知道发生了什么
要去车站，但是我们怎么走我们要走的路
在你不知道的情况下，在氧气不足的情况下走过椅子的底部
那里到底是什么
跟着我们
男孩绑带者水
9/11之后，每个人都被吓到了，这可能会再次发生，这是我的第二天
第二天，我将所有班级改为国家安全警告，
中心警告说，你今天在《纽约时报》上看过这个故事吗
中央情报局销毁了基地组织在押人员对我的讯问
想要找出录音带上的内容，为什么它们被销毁？
让遇到麻烦的人遇见了我们在我们这里的位置
昨晚我们如何跟踪法律的文件，我发现这是他的被拘留者号码
24你们看到这不，不观看视频，他们给他加水了一百
他们从他那里得到的一切的八十三倍要么是谎言，要么是
他们已经拥有的东西，如果它能正常工作，为什么您需要做183次
一份报告出来了，人们终于会看到
常春藤在精神上不同意美国不酷刑的叙述
丹，您需要小心，在这里他们不能销毁文件，我可以走了
在发生第二件好事之后，他们声称自己可以挽救生命，但是他们
确实这样做是不可能起诉大规模杀人犯的，因为如果
我们对他所做的一切都曾在法庭上审理过，案子已经超过了那个家伙
按计划的9/11，我们将不允许将其覆盖在天线上以节省英特尔
胜利者写的美国洗衣店，你需要改变我们的房子
如果《泰晤士报》，即使是史诗般的事情，离民主也没有什么比这更混乱的了
如果收到您的报告，我们明天会打印出来，知道它是否会出来
它将以正确的方式展现我对妮可的爱，她是一位出色的舞蹈演员
传染性的
她是一位非常会演戏的母亲，她的举足轻重
[音乐]她很有竞争力，她知道什么时候该推
我
以及什么时候让我一个人呆[音乐]
一如既往应该说话好吧，我不知道该如何开始我对查理的爱
他喜欢当爸爸，这几乎让他讨厌哭的程度很烦人
在电影中我很容易哭过，我也哭过四次，他非常
拥有波罗的海大道的这是谁，他非常清楚
关于他想要什么，他是个很棒的梳妆台
尴尬，这对于男人来说很难，他稳定地占据了我的所有情绪，
不会让我对他们感到难过，他很少被击败，我觉得
就像我一直一样[音乐]
一如既往应该说话好吧，我不知道该如何从你开始
[音乐]
好吧，听我说我出了点问题，这是我要知道的第一件事
抽搐和喊叫让我看起来像个该死的怪胎秀
碰触它贝利对不起，但我内心深处一团糟，我挡不住
围绕单词和声音扭曲事物，尤其是必须不断玩耍
他们，直到他们出来对不起
盖茨想像我说的那样一团糟，然后我开始为弗兰克工作
坦率的男人一个私眼男孩弗兰克坦率地说坦率的哦
他是教我如何使用我的头将他变成他的力量的人
在他his脚的世界里，我一直占有一席之地
[音乐]
现在要小心点嘘[音乐]
有人知道弗兰克（Frank）是怎么回事吗？
它很大，他们对他发现的东西不满意，我们发现是谁做的，
算账，如果我知道的话，我会让他后悔，我向你保证
那就是她那就是弗兰克追随的女孩我想她发现了
这个城市的穷人发生了什么事
昨天是新闻，明天不是每个人都去的地方
只是消失了当有人不见的时候，这个城镇是由摩西·伦道夫（Moses Randolph）经营
他们的真正本真的是非常危险的事情，如果
力量就是力量力量是知道你可以做任何你想做的事，而不是一个
人可以阻止你，那些人是看不见的，他们没有
存在，如果你威胁他的工作，他将摧毁你，你一个人，你孤单
主意
你以某种方式陷入困境，而这些人不会停下来，如果你
就像我一直在转转的东西被某些人称为礼物一样取得成功
只是说你还记得我说的她没有
知道她不知道我不知道什么
[音乐]
你
[音乐]屋子里有人
可以拍张照片，我很上镜，这很残酷
她做得很好，没有焊锡能像这样及时赶到她身边，你的朋友们走在拉蒙（Ramon）的身边
丈夫，我是个狂热的粉丝，哇，你很幸运，男人走得不远，你知道吗
下午见你，我不能保证这是因为弗兰基人很少
对弗兰基说不，她是明星
我想让你来这里，因为我想让你见到我母亲认为的家人
她知道她所有的这些计划，她急着想着Eileen和Paul
拜访艾琳·耶稣（Eileen Jesus），它为我打开了什么消息
一个朋友，我们将看到[音乐]
[掌声]人们仍然朝这里走来
自己在这神奇的水中，是的，因为他们说
治愈各种疾病[音乐]
但是在我们之后，弗兰基（Frankie）的意思是，没有任何事情要感谢我，我要
询问历史，杰克说了我的命运
为了这次旅行为家人
现在必须要有一个美好的时光，对我来说，现在可以一起度过时间
[鼓掌] [音乐]
我是露西·范·德鲁顿（Lucy van druten），我创造了令人难以置信的食用餐具，我们的使命是
摆脱一次性塑料餐具的星球，一口气拯救世界
时间我感到非常失望好吧，是的，我会重做它，听碧昂丝
你女友里面好听的东西令人难以置信
食用食品同意不同意您为最终目标做好准备吗
团队建设的挑战否，如果我们能在新的最深处的洞穴系统中航行
墨西哥之后，我们就可以应对当今业务的挑战
环境
你好吧，天哪，天哪，我接受了心肺复苏术训练
皮斯塔，我们都会死在这里，这是一个绝佳的团队建设机会
就像我们自己的私人逃生室，可能比这个想象的还要糟糕
这也是你你已经死了，这是人们最长寿的日子
从来没有食物的水就像一个星期，我们都用光了
有一种食物我们还没有认真研究我们需要做的事情
以团队的身份做出决定，团队中没有我，但是如果您交换
周围的字母拼写肉
这是这种友谊吗？她一直在偷酒，我不是
温斯坦对任何人来说，第一规则只要我第二说就做
如果我们吃了布兰登，我们每个人都会感到失望
它可以游行到该岛上
涉及切碎人肉的方式不像莱斯利·鲑鱼
[音乐]
我是歌手，我们去了OTO
[音乐] [掌声]
在德游
[音乐]
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
改变你如何改变自己
我们有一百年的纽带，里面充斥着最好的鬼魂
我们要和几个朋友一起演奏，你永远不知道音乐会发生什么
添加一点甜食，很容易迷失自己
我们永远找不到你自己
[音乐]您越重，
变成你没有经过分类，所以你运行了很多这样的
跑步
我花了35年的时间尝试学习如何放开我的破坏性部分
人物[音乐]
我仍然有日子挣扎着抓住我，现在我们都已经崩溃了
在这一生中大部分都是精神上的碎片没有人能摆脱她，我们永远
试图找到一个破碎的人适合我们的破碎和
整体出现时，您会忘记最古老的时间，并像拉我一样
野性es头杰森·罗斯（Jason Rose）发生了某种魔术
音乐开始拥有自己的生活[音乐]
生命的奥秘依然存在，并且加深了答案的悬而未决
你在[音乐]上行走
穿过黑暗，因为那是第二天早上今晚西部
星星再次闪耀着光芒
[音乐]